週日晚上10點我在做什麼
？你可能想知道。或許你
並不好奇，但我還是要
告訴你。我要準備睡覺了，
因為明天早上5點就要起床
。
[音樂]
外面仍然一片漆黑，而且
一時半會兒看不到太陽升起的跡象，這讓我
只想趕緊回到床上睡覺。很多
事情都讓我想要回到床上。
哎呀，我真是太戲劇化了。我不想
抱怨，但我
現在真的不想起床。
[音樂]
感覺好孤獨。雖然沒人起床，但
音樂真好聽，
至少還能聽到城市的燈光。天哪，
我剛剛看到他們把辦公室的燈都打開了。
所有這些
燈同時亮了起來。哇。你
覺得他每天早上都會​​跑步嗎？我
通常早上醒來都非常期待
早餐。這音樂聽起來有點讓人擔憂，而且我一點
也不
餓。如果我現在不離開
公寓，我就要回床上躺著了。  [音樂] 我能
感受到我內心的衝突
。
[音樂]
[音樂] 說
實話，我以前從來沒在這裡聽過鳥叫聲
，但今天早上它們叫聲特別大
。我不知道是不是因為交通噪音變少了，
所以它才顯得
更加突出。
[音樂]
大家早安。我是從商場美食
廣場過來的。
哦，我們家有個早起的人。真是位偉大的國王。
感謝上帝讓我遇見了鄧肯。如果我
今天早上沒有這個，
光明又在哪裡？我當時就在想怎麼才能
吃到鄧肯甜甜圈，
心裡早就決定要這麼做了
。我點了一杯冰焦糖拿鐵，
脫脂牛奶，加一泵焦糖糖漿
和一泵法式香草糖漿。是的，這含糖量很高。
好吧，我得
犒賞自己，
你知道，為了這悲慘的早晨。
這裡通常是我觀察來來往往的人的地方。  不過
今天早上看的人不多
。各位，我有個秘密要坦白
。
今天早上我坐在沙發上，以後再也不
這麼做了，因為……我
睡著了20分鐘。所以，我並不
完美，好嗎？我必須實話實說，
我必須實話實說，事情就是這樣
。我在那次經歷中吸取了教訓。沙發
對我來說絕對不行。既然起得這麼
早，不如就
開始工作吧。我也應該
更注意一下自己的儀容，不然我怎麼會
穿著睡覺時穿的運動褲呢
？問題是我也
睡得很晚。我上床睡覺了，大概是晚上
11點半左右睡著的，
理論上來說還不算太晚。那
差不多是我平常睡覺的時間，但我
需要調整一下作息。我
晚上九點左右就得睡覺了。如果我早上
五點就要起床的話。所以，我對即將
到來的一天有點害怕。反正我打算
工作一下，不如就做點什麼吧
。  我起床了，還有很多事要做。
哦，我們又多了一位早起達人，我們的
早起之王。
[音樂]
現在是下午3點。不知怎的，我竟然有毅力去
運動。我其實
沒那個心情，但這已經
事先安排好了，所以不能取消。
我今天剛喝了第二杯咖啡。
我覺得有點麻木，好像
太累了，覺得自己已經撐
過去了，所以現在感覺還不錯。待會兒再
看看我的狀況吧。所以，雙臂向外伸展，
朝向你的大腿。
頭在三英尺處落下，頭在
六英尺處落下，
[音樂]
五英尺處，那是室友
奧利維亞的生日。當晚晚些時候，我們喝了
點酒慶祝了一下。我想大概是
10點半左右吧。嘿，夥計們，我昨晚度過了
一個非常愉快的音樂之
夜。可能玩得太開心了，現在已經是凌晨
12點05分了。我很擔心，好嗎？我有
一種不祥的預感，
因為我本來應該早點睡的，結果現在卻還賴在床上
。所以，我是個不負責任的人。
說到底，我太不負責任了，這都是
我的錯。 [音樂] 你知道
我們明天
早上還得重來一遍，我感到很擔心。今天
感覺好漫長。感覺就像把三天的音樂
合而為一了。
明天早上五點起床，我一點也不興奮。  肯定會很
糟糕。你可能馬上
就會看到我心情不好
。愛你。夜晚。
早安.我太坦誠了，竟然在剛
起床的時候就把自己的照片發出來，
因為天哪，我再也不想看到自己剛起床時的樣子了
。現在是5點07分。
你能看到嗎？我覺得我
現在必須離開我的公寓，否則
我會回到床上睡著，或是坐在
沙發上睡著。我當時就在
想，我是不是應該直接去健身房，把
運動完成？
[音樂]
我穿著睡覺時穿的那件連帽衫
。是的，你沒看錯。
[音樂]
這週我吃了很多燕麥粥，
因為它方便又
清淡，很適合在去健身房之前吃。 [音樂]
我當時認真考慮過
在沙發上坐一會兒
，但我們都知道那會是什麼結果
，所以[音樂]我去
健身房了。我及時趕到，看到了
美麗的日出。這
真的讓我精神振奮。說實話，
我覺得這可能是我
開啟美好一天的最佳方式了。
[音樂] 一邊
運動一邊看日出，
這真的激勵了我，我很驚訝
自己竟然沒有感到疲憊。我以為要嘛會筋疲力盡，要嘛會
精力充沛，幸運的是，我屬於
後者。所以事後總是很有
成就感。現在才早上7點05分。
通常這個時候我還在
床上睡覺，而且今天我已經做了
很多事了。
[音樂]
沒有什麼比這杯冰沙更能讓我感到快樂了
。
你們都知道這是我的首選。
接下來六個月我可能都要一直聽這種音樂，
直到我徹底討厭它為止。
[音樂]
我剛準備好。現在是早上8點30分。我在
喝我的冰沙。我今天稍微換了個做法，
因為
冷凍草莓用完了。我感覺好
開心。我覺得這樣的早晨是
開啟美好一天的最佳方式。我從來沒有
後悔過早起去
健身房。我這輩子都沒遇過這種情況。我
總是害怕它嗎？是的。我要收拾
東西，去咖啡館工作，
因為（音樂方面）
我們都知道，我出去工作效率會提高 20 倍。
再看看這些
花。
即使只是花兩秒鐘
塗點遮瑕膏
和防曬霜，我早上做好準備後也會感覺效率更高，心情也更好。 [音樂]這讓我感覺自己好像
有了一點規律。在
晨間例行活動的最後一步，我拿起了我的
磚塊。這（音樂）成了我最近的
最愛。這是一個實體設備，它
基本上讓我無法使用手機
和社交媒體，這大大提高了
我的工作效率。我無法用
語言來形容它對我的幫助有多大，
儘管我有點需要它這件事本身就令人難過。
你們也知道，我考慮買這個東西已經有一段時間了。
現在是上午10點
。夥計們，我感覺還不錯，我現在挺喜歡這種感覺的。感覺今天已經完了。感覺我已經忙了一下午了，但現在還沒到中午。我
感覺壓力小了很多，
顯然比平常多了很多時間，感覺有更多的
時間可以做事，不用再像以前那樣趕時間了。
對了，
昨晚我忘了告訴你們，凌晨
一點到四點之間，我
驚慌失措地醒了五次，趕緊去看手機上的時間。我當時
一定是慌了，怕鬧鐘
不響之類的。這
背後的心理機制是什麼？
有人知道我為什麼會那樣做嗎
？還是我瘋了？總之，我
現在正在工作。我正在剪輯
你正在觀看的這段視頻，然後還要剪輯兩段
用於 Instagram Reels 的視頻。我
簡直要笑死了。我為什麼要在
那麼遠的地方拍攝？
看起來好像我離攝影機有兩英里遠
。哦，不，又要開始了。我竟然忘了
我做過這件事。我又拿了一杯
咖啡。是的，
我那天確實很需要它，因為我一直在使用筆記型電腦。我確實切換到了位置，但最終我還是明白了。我現在很累。官方消息。我累了。呃，我頭痛。
我真是個膽小鬼，但晚上只睡 4 到 5 個小時對我來說實在太不習慣了。我不知道
我該打個盹兒，還是該把它寫下來。我可能要一直寫歌到今晚，但現在是下午1點了。我已經完成了很多事情，這種感覺真是太棒了。  說實話，我並不在乎自己有多累。至少我在
做事。
[音樂]
嘿，大家好，我正在參加一個品牌晚宴。現在是晚上
7點30分。祝我好運。
我明天早上五點就得
起床
。  大家好，我正在活動結束後回家的路上。一切都很順利。不過，我現在滿腦子想的都是立刻躺到床上睡覺。雖然我看起來不像，但我其實非常疲憊
。我現在就像音樂一樣，幾乎是命懸一線
。所以。  [音樂] 所以，我買了個新
馬克杯。  呃，為什麼它看起來像要打我？  我從未如此高興地躺在床上。我喝著洋甘菊茶，
然後[聽音樂]準備直接去
睡覺。問題是，現在已經11點30分了。
公平地說，你知道，我今晚有個活動必須
去參加，而且
有些人
每天早上 5 點就得
起床。如果我能早點睡覺，我想我會很享受的。
晚安，各位。
各位，我也不知道發生了什麼，但不知
怎麼的，我竟然比
鬧鐘響早10分鐘醒了。我睡得特別好。我覺得
[音樂]我其實不害怕……好吧，
我害怕的是……我總是害怕
起床。哦，對了，今天
是愚人節。愚人節快樂！祝所有慶祝愚人節的人節日快樂，也包括我自己，雖然我沒有任何計劃。我得利用自己早起的優勢，因為我不能浪費這個機會。  這對我來說意義重大。這對項目來說意義重大。外面好黑。我的
天哪，現在還這麼早。
我真的很想吃甜甜圈，而且我
今天也想待在這裡打掃一下，因為
我的公寓簡直
亂成一團。
[音樂]
夥計們，我想我明白了。  我發現，
有些事情對我的早晨很有幫助
。很簡單，就是用冰水洗臉。
我其實不做
冰浴這種事。我的意思是，
尤其是在凌晨 5 點，你不會
看到我做完整的冰浴，但我
醒來後會用冷水潑臉，這真的能讓
我清醒過來，恢復活力
。很明顯，夥計們，看看這個。我還在
適應，你知道，這裡太
安靜了。就像，它太
豌豆了——好吧，
好吧。我話音剛落，警報聲就響了
。我坐在地板上，
因為如果我坐在
沙發上，我們都知道會發生什麼事。
所以，我正在採取一些非常謹慎的預防措施
。我要寫五分鐘
日記。我竟然忘了我還有這個
。我也希望我有一支筆，但是
它現在……不見了。
所以我打算用記號筆。
我打算做一個簡單的提示，因為
我認為感恩日記之類的東西
真的可以讓你以正確的方式開始新的一天
。
雖然我很希望這杯茶能讓
我保持精力充沛，但
我認為我可能需要一些甜甜圈。
這段影片其實只是我每天都想吃
甜甜圈的藉口。
[音樂]
覺得自己不再
那麼急於求成了。我感覺自己總是在
努力追趕，但總是慢了一步
。
我有很多事情要處理，但這讓我感覺自己領先一步，也讓我的頭腦更加清晰。  我也覺得早起能讓我減少逃避的念頭，因為我
有時間去做這些事。
我真正需要做的事情之一
就是整理我的房間。我當然不想
現在就做這件事，但是，你知道，我有
時間。確實該好好
打掃一下了，而且我
明天還要收捐贈物品。所以，我只想盡可能地
把東西發出去。
[音樂]
我的白噪音開著，我躺在床上。現在
是晚上11點15分。
我這幾天真的非常忙，雖然這樣
挺好，但我
馬上就要去睡覺了。這樣，我就可以
在6小時後精神抖擻地醒來。
你好。
早安，因為我有個秘密要坦白。
我按了貪睡鍵。現在是5點40分。你睡得越久
，我就越睏。它讓
我陷入了一種奇怪的循環
模式。所以，我或許應該停止
這樣做。
我太喜歡我的床了。我最愛的就是我的床
。好了，笑話
結束了。咱們起床吧。
[音樂]
我會在前一天晚上把健身服準備好，這樣
第二天出門就方便多了
。說實話，如果不是你們
督促我，我真不知道自己會變成什麼樣，
因為我當時真的
很想回去
睡覺，但我很高興我沒有。我
覺得讓我陷入麻煩的是，我一直在
腦海裡糾結「
我該不該起床？」我該繼續
睡覺嗎？你知道，那時候
事情就開始走下坡了。
我去健身房前快速吃了點燕麥粥
，然後稍微運動了一下。這
其實算是我的一個小習慣。我
去45咖啡館是為了能
完成一些工作。不過我覺得自己
效率還挺高的。這是一個複合
效應。
你越能
親身感受到音樂的魅力，我就越有動力繼續創作
。所以，在
我去機場之前，我把奧菲莉亞的包裹送了過去，
因為我要飛回
明尼蘇達州過復活節（音樂節）。
我現在在機場。我要飛回
明尼蘇達。現在有人在看我的
vlog，我覺得很沒安全感。
我今天買了第二杯冰咖啡
。我現在才意識到。我之前有
一段時間特別投入。我當時效率很高
。
我覺得我之所以能完成這麼多工作，其中一個原因是
我買了Brick，我
在影片前面已經給你們展示過了
，它真的幫了我很多，讓我
不用總是用手機。我想我只是出於
習慣才常去拿它。
尤其是在我發布了
一段關於社群媒體戒斷的影片之後，我意識到
我有多需要這樣做，因為它就像
一個實體設備。我不能直接
在設定裡把它關掉。我必須親自
去拿，這
讓我更警覺。所以，這對
我以及我的精神狀態真的很有幫助
。我也在吃三明治。我
真希望能在
這次航班上完成一些工作。我希望我不會睡著，
但這段時間真的太美好了。我感覺自己好像
有很多時間。通常我
感覺自己總是忙得不可開交
，但本週我把
待辦事項清單上的所有事情都完成了。
[音樂]
你好，明尼蘇達。我回來了。最
重要的是，我又回到床上了。我知道
我今天可以睡懶覺了，連續
幾天早上 5 點就起床後，終於可以睡個懶覺了，我感到非常興奮。就像
我每週給自己的小獎勵一樣，
睡個懶覺，然後去買個甜甜圈，這
當然是理所當然的。
我可以點一杯冰拿鐵嗎？
你們用的是什麼藍莓糖漿？
謝謝。我不知道我剛才點了什麼。我
其實完全不知道。各位，我回歸初心了。
我在明尼蘇達州。
根。
根。我今天早上10點醒了。
我想簡單總結一下
我喝 Dunkin' 的時候的一些想法。嗯，
這也是我為自己準備的特別禮物。
我想嘗試一些不同的東西，所以
我嘗試了這種
我在
窗邊即興調製的藍莓香草口味的飲品。
哦。
等等，還不錯。藍莓有點像是
能改變人生的東西。
我給你們看看，因為這真的太棒了
。我點了一杯中盃冰拿鐵，三份
法式香草糖漿，一份藍莓糖漿，還有脫脂牛奶。
好的，新的訂單。我現在感到非常
懷舊。例如，
2016年我的這件皮草
科技外套到底是怎麼回事？我一直認為自己
不是個早起的人。經過這一周，我
意識到只要我想，我就能
做到。我不認為這是與生俱來的。   [笑聲] 我覺得這有點像是隨著時間的推移而重複的習慣。到了週末，我看到了自己從中獲得的益處。感覺一天多了很多時間，可以完成
更多的事情。我感覺工作效率大大提高了。我喜歡
在
清晨世界開始運作之前，擁有一點屬於自己的時間。
所以，我想如果我想成為一個早起的
人，而且我能做到的話。我不這麼認為。我們說的不是凌晨
5點。對我來說，那有點太早了
。但是，你知道，
早上
7 點開始我的一天，這樣才能好好開始。這週我也真正意識到，
早晨對我一整天的走向有多重要
。  說實話，如果我早上 9 點醒來，按下貪睡鍵，然後慢慢地起床，我的一整天都會變得更糟。我的效率大大降低了。我感覺動力不足，因為我覺得我早上已經失敗了。這樣一來，
我
感覺自己今天就省了一半的錢。這和勤勉盡責、說到做到是完全不同的。這有點像是一種輕微的自我激勵，例如對自己說：「好吧，我明天早上5點起床，我要起床，不賴床，然後去健身房。」堅持下去不僅讓我對自己更有信心，因為
我覺得我可以更信任自己，而且
還能
真正影響我一天的剩餘時間，激勵我完成更多的工作。我覺得這是一種複合效應。我知道很多人都這樣做，而且因為工作關係別無選擇。所以，嗯，謝謝你們陪我一起，我其實不是個早起的人，但我感覺我正在慢慢改變。所以，我們拭目以待。  總之
，愛你們，我們
下個影片見。
再見。
[音樂]